---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240606054505/www.md.kp.media/online/news/5834110/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5834110/"
language: ru
title: "Два дня без дождей: В выходные в Молдове можно хоть загорать, лето начинается с жары"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-05-31T20:48:37.000Z+0300
section: Общество
description: "Прогноз погоды в Молдове на субботу и воскресенье, 1 и 2 июня 2024"
keywords:
- '[[сша]]'
- '[[молдова]]'
- '[[кп]]'
- '[[кишинёв]]'
- '[[дождь]]'
- '[[градус]]'
- '[[км]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[вопрос]]'
- '[[блинкен]]'
---

# Два дня без дождей: В выходные в Молдове можно хоть загорать, лето начинается с жары

Можно отправляться на пляж

Фото: Из архива "КП".

Синоптики прогнозируют передышку между дождями, как раз на выходные, 1 и 2 июня 2024.

Мало того, в Молдове в субботу и в воскресенье будет не просто жарко, а очень жарко - до +32 градусов.

Ощутимый, но не сильный ветер - до 12 км/час.

Преимущественно солнечно.

Ночью - +15...+17 градусов.

А уже с понедельника возможны дожди.